Fede Camara Halac estudió en la Universidad Nacional de Córdoba y actualmente es candidato de PhD en Composición Musical en la Universidad de Nueva York (NYU GSAS) con Jaime Oliver, Elizabeth Hoffman y Louis Karchin. Su investigación se centra en la intersección e hibridación entre lo multimedial: electrónica en vivo, amplificación, electroacústica, grabación de campo, improvisación, notación, video, video en vivo, programación, caos, actuación, video documental, cortrometraje, arte y vida. El resultado musical convoca una concepción inmersiva de la experiencia de concierto, en donde la partitura, su ejecutación y la obra --como idealización del significado dentro del marco de una pieza musical-- son elementos historicos que representan el proceso --es decir, la experiencia alimentándose dentro de la obra-- que se presenta a sí mismo como vida. Las obras/piezas/no-obras son enteramente documentadas como partituras (combinando notación gráfica y tradicional, improvisación, actuación e instrucciones técnicas, etc), como ficheros de audio tomados de la ejecución en vivo, y como película (una tercera obra, videográfica, compuesta por una edición del rodaje obtenido durante el concierto), de tal manera interpretando la experiencia de concierto como la filmación de una película con público en vivo. http://fedecamarahalac.com